Numeric data types are the most common scalar type.
Os tipos de dados numéricos são o tipo escalar mais comum.
They correspond to floating point values.
Eles correspondem a valores de pontos flutuantes.
Here's an example.
Aqui temos um exemplo.
The variable a is assigned the value 3.2, and
A variável A tem um valor de 3,2,
the variable b is assigned the value 3.
e a variável B tem um valor de 3.
Integers are somewhat less common in R.
O número inteiro é menos comum no R.
Here's an example of defining an integer.
Aqui temos um exemplo de definição de número inteiro.
We take a numeric variable and
Pegamos uma variável numérica
we cast it using the as.integer function to a variable c.
e determinamos a função as.integer para uma variável C.
Logical type corresponds to true or false.
O tipo lógico corresponde ao verdadeiro ou falso.
Here's an example where we assign the value true to a variable d.
Associamos o valor verdadeiro à variável D.
In this case, we take the logical type in the variable d and
Aqui pegamos o tipo lógico na variável D
we cast it to a numeric variable e.
e transformamos na variável numérica E.
In this case, we casted true into the numeric value 1.
Neste caso o verdadeiro é o valor numérico 1.
Here is an example of a string data type.
Este é um exemplo de um tipo de dados string.